En este vídeo, aprenderá a editar los
metadatos de las plantillas de
diagramas de flujo en el centro de
administración Dragon para mejorar la
asistencia a los flujos de trabajo de
enfermería en toda su organización.
Como administrador, puede editar los
ajustes clave que dan forma a la
documentación clínica, incluyendo la
edición de líneas de servicio, roles y
tipos de plantillas, así como la forma
de habilitar o deshabilitar el Modo
ambiente.
Antes de empezar, asegúrese de que
tiene asignado el rol de administrador
de Dragon.
Su entorno está completamente
aprovisionado, su conexión HCE está
configurada y sus esquemas de
diagramas de flujo se han exportado
como archivos JSON.
Compruebe también que el id. del
entorno sea correcto y que la carga
del esquema se haya completado.
Empecemos.
En primer lugar, inicie sesión en el
centro de administración Dragon.
En la sección Dragon Copilot,
seleccione "Enfermeros". A
continuación, confirme o elija el
entorno en el que desea realizar las
actualizaciones.
A continuación, en Herramientas de
enfermería y configuración, seleccione
"Administrador de diagramas de flujo".
Aquí es donde administrará y
actualizará las plantillas de
diagramas de flujo. Seleccione una o
varias plantillas; una vez
seleccionadas, la barra de
herramientas activará las opciones de
edición.
Seleccione "Editar" para abrir el
panel de metadatos de la derecha.
Aquí puede actualizar la línea de
servicio, la función y el tipo de
plantilla.
La línea de servicio y el rol pueden
incluir varios valores, mientras que
el tipo de plantilla solo permite una
selección.
Ajuste los campos según sea necesario
para que se adapten a los flujos de
trabajo de sus equipos de enfermería".
Una vez completadas las
actualizaciones, seleccione "Guardar
cambios". La tabla del gestor de
diagramas de flujo se actualizará
automáticamente para mostrar sus
actualizaciones.
También puede utilizar el
administrador de diagramas de flujo
para habilitar o deshabilitar el Modo
ambiente para plantillas específicas.
Si una plantilla tiene habilitado el
Modo ambiente, la opción Editar le
permitirá deshabilitarlo; si el Modo
ambiente está deshabilitado, la opción
Editar le permitirá habilitarlo.
Al seleccionar varias plantillas con
estados de Ambiente mixtos, la opción
se desactiva, por lo que debe
asegurarse de que todas las plantillas
seleccionadas compartan el mismo
estado si desea actualizarlas juntas.
La edición de los metadatos de los
diagramas de flujo garantiza que la
documentación clínica siga siendo
relevante, precisa y acorde con los
flujos de trabajo de su organización,
lo que mejora tanto la coherencia como
la calidad de los datos.
Gracias por su atención.